Repository: chrizchow/Sensation-Watch-iOS
Catalog: Sensation Watch/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hant

source: OK
zh_hant: 好

source: Bluetooth Status: On
zh_hant: 藍芽狀態：開

source: Bluetooth Status: Off
zh_hant: 藍芽狀態：未開

source: Bluetooth is NOT supported
zh_hant: 此 iOS 裝置不支援藍芽

source: Bluetooth is Strange
zh_hant: 藍芽狀態不明

source: Connected
zh_hant: 已連接

source: Disconnected
zh_hant: 已斷開

source: Fail to Connect
zh_hant: 連線失敗

source: strange
zh_hant: 狀態不明

source: Found Services
zh_hant: 服務正常

source: No Services
zh_hant: 沒有服務

source: Characteristics Found
zh_hant: 特徵值正常

source: Registered
zh_hant: 已註冊推送

source: Fall Triggered
zh_hant: 跌倒了

source: Notification will be sent to server
zh_hant: 程式將會傳送一個通知到雲端伺服器

source: Uncertificed Device
zh_hant: 不明裝置

source: This device is not certified by Sensation, some features may not work as expected.
zh_hant: 這個裝置未經 Sensation 核准，有部分功能可能會不正常

source: Saved
zh_hant: 已儲存

source: Your data will be used for notification sending and calories calculation
zh_hant: 您的資料會用作傳送通知給雲端伺服器，也會用作計算每天的卡路里消耗

source: Fall Detected
zh_hant: 跌倒了

source: An message is sent to server
zh_hant: 已傳送一個通知到雲端伺服器
